Codigo/calidad del tp:
1. refactor de clases (tener en cuenta hacer uso de inyección de dependencias, por ejemplo con el logger)
    1.1. os.path por ejemplo
2. intentar plotear en mas dimensiones
3. agregar linter

datos:
1. Mejorar el optimizador.
    1.1. mejora en la performance de entrenamiento.
2. calcular un weight dinamicamente
    2.1. buscamos separar diferentes comunidades entre si y juntar los nodos que pertenezcan a una misma comunidad tanto comos ea posible.
3. testear hdbscan con data similar a la realidad agregando nodos que sean ruido.